# [NOIP2009 普及组] 分数线划定

## 题目描述

- 世博会志愿者的选拔工作正在A市如火如荼的进行。为了选拔最合适的人才，A市对所有报名的选手进行了笔试，笔试分数达到面试分数线的选手方可进行面试。面试分数线根据计划录取人数的$150\%$划定，即如果计划录取$m$名志愿者，则面试分数线为排名第$m\times 150\%$ (向下取整) 名的选手的分数，而最终进入面试的选手为笔试成绩不低于面试分数线的所有选手。

-  第一行输入两个整数n,m$(5 \leq n \le 5000,3\le m \le n)$,  其中$n$表示报名参加笔试的选手总数，$m$ 表示计划录取的志愿者人数。输入数据保证$m \times 150\%$ 向下取整后小于等于$n$。
- 第二行到第$n+1$行，每行包括两个整数，中间用一个空格隔开，分别是选手的报名号$k(1000 \le k \le 9999)$ 和该选手的笔试成绩$s(1 \le s \le 100)$. 数据保证选手的报名号各不相同

- 第一行，有2个整数，用一个空格隔开，第一个整数表示面试分数线；第二个整数为进入面试的选手的实际人数。
- 第二行，每行包括2个整数，中间用一个空格隔开，分别表示进入面试的选手的报名号和笔试成绩，按照笔试成绩从**高到低**输出，如果成绩相同，则按报名号由**小到大**的顺序输出.

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
6 3 
1000 90 
3239 88 
2390 95 
7231 84 
1005 95 
1001 88
```

### 样例输出 #1

```
88 5 
1005 95 
2390 95 
1000 90 
1001 88 
3239 88
```

## 提示

【样例说明】

$m \times 150\% = 3 \times150\% = 4.5$，向下取整后为 $4$。保证 $4$ 个人进入面试的分数线为 $88$，但因为 $88$ 有重分，所以所有成绩大于等于 $88$ 的选手都可以进入面试，故最终有 $5$ 个人进入面试。

NOIP 2009 普及组 第二题

## 思路
- 


## 代码

```

```cpp
#include <iostream>
#include <cstdio>
#include <algorithm>
#include <cmath>
using namespace std;
//struct stu
//{
//	int id;
//	int score;
//}s[5010];
//
//bool cmp(stu a, stu b)
//{
//	if (a.score != b.score) return a.score > b.score;
//	return a.id < b.id;
//
//}
//
//int main()
//{
//	int n, m;
//	cin >> n >> m;
//	m = floor(m * 1.5);
//	for (int i = 0; i < n; i++)
//	{
//		cin >> s[i].id >> s[i].score;
//	}
//	sort(s, s + n, cmp);
//	printf("%d %d\n", s[m-1].score, m);
//	for (int i = 0; i < m; i++)
//	{
//		printf("%d %d\n", s[i].id, s[i].score);
//	}
//	return 0;
//}


int i, n, m, f, k[5001], s[5001], sub[5001];
bool cmp(int a, int b) {
    if (s[a] == s[b])return k[a] < k[b];
    return s[a] > s[b];
}
int main() {
    cin >> n >> m;
    for (i = 1; i <= n; i++)cin >> k[sub[i] = i] >> s[i];
    sort(sub + 1, sub + n + 1, cmp);
    f = s[sub[int(m * 1.5)]];
    for (i = 1; s[sub[i]] >= f; i++);
    cout << f << " " << i - 1 << endl;
    for (i = 1; s[sub[i]] >= f; i++)cout << k[sub[i]] << " " << s[sub[i]] << endl; 
}
```

```
